# Generar aquí los siguientes casos.

# Por lo que he visto, copiarme descaradamente del phenogenius report.

# Hacerlo de modo que esto sea útil tanto para genes (si se dice que es de genes) como de variantes (si se dice que es de variantes)
# Tabla de top para genes.

# Distribución de valores de score.

# Distribución de valores de features numéricas.

# Para categóricas -> Hacer un diagrama de cuanto hay en total y top.

# Comparación de correlación entre features (con comparación entre total y top).

# Colocar un sistema con sus clicks en los que añadir los genes correspondientes con los datos que se consideren oportunos


